زندگی مثل یه راهه
گاهی دورا و گاهی نزدیک
گاهی مثل روز روشنگ
ساعت یازده
اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی که ایران
لا اله الا الله
ولا معبود الا ایاه مخلصین
لو دین ولو گریهن مشرکون
ولو گریهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد با آل محمد
شانواندگان گرامی سلام روز به خید
دعوت میکنم با این بخش خبری همراه باشیم
کمتر از سه روز دیگر تا حضور زا ایران در سهرها گرفت
و به جا آوردن مناصق حج تمنتو باقی مانده است
در همین ارتباس با پایان حضور زا ایران ایرانی در شهر پیانبر
مدینه منبره از زا ایران ایرانی خالی شد
رئیس سازمان حج و زیارت گفت
چهلو هشت هزار و پمست زا ایر کشور من
قبل از ایام تشریق به شهر پیانبر مشرف شدند
و در آخرین دقایق یازده خرداد آخرین گروه زا ایران مدینه قبل
پس از اقامت پنج روزه با قصار این شهر را به قصد مکه مکرمه تح کردند
مسئول تغذیه و تدارکات عملیات حج نیز گفت
برای ایام تشریق پخت و توضیح 630 هزار وده قضایی در هفت وده
برای زا ایران ایرانی تدارک دیده شده است
از خدمت میگویند که سال هاست
از انجامش لذت میبرند و خستگی نمیشه ناسد
خدمت در این مسیر واقعا اشته
این روزها دویست آشپاز در مکه و مدینه در چهار آشپستانه
تلاش میکنند غذای ایرانی با کیفیت
و در این مدینه در چهار آشپستانه
سر صفره زا ایران بیاورند
این آشپستانه ها ظرفیت پخت حدود 100 هزار پرس در هر وده قضایی را دارند
با توجه به میانگین سنی زوار قضاهای رژیمی هم برای آنها تدارو خیده شده
از زا ایران هم در مورد کیفیت قضاها پرسیدم
مثلا ما یه قیمه داشتیم چون ما هیتیم
واقعا قیمه ماموسم بود من عشق کردم
ساعتی دو هزار تا پرسید
اینجا در واقع مدرنترین آشپستانهیه که داریم
و
مدرسه در مورد کیفیت قضاها پرسیدم
مسئولان هم از این مدرسه در مورد کیفیت قضاها پرسیدم
از نتیجه نظرسنجی ها رضایت دارند
در گرمای عربستان و پشت بخار این دیگ ها
تلاشی برای آسایش زا ایران جریان دارد
که شاید راز مندگاریش همین باشد
سعید حاجیزاده مکه مکرمه
سند ملی نهج البلاقه تدوین می شود
نخواست این نشست همندیشی فعالان مردمی حوضه نهج البلاقه
با حضور مابن قرآن و اطرات وزیر فرهنگ و اشتاد اسلامی برگزار شد
حجتال اسلام عرباب سلیمانی در این نشست گفت
تدوین نهج البلاقه با حضور مابن قرآن و اطرات وزیر فرهنگ برگزار شد
نقشه راه و سند ملی نهج البلاقه و استفاده از ابزار رسانه، هنر و حوش مصنوعی
در ترویج و توصیه این کتاب گرامسنگ مدنظر قرار دارد
کارهای بسیار زیبا خودجوش در مراکز مختلف علمی، دانشگاهی، حوضوی
و حتی مؤسسات قرآنی شکل گرفته که امروز ما شاهد نقل بسیاری از این کارهای خوب و زیبایی بودیم
که از زبان خود این عزیزان می شنیدیم
و در محاولت قرآن و اطرافت بر این هستش که اولا زرفیت های حوضه نهج البلاقه رو در کشور
یک بار دیگر بازخانی کنیم و ببینیم این زرفیت ها چگونه هست
در چه وضعی قرار رویم وضعیت موجود رو شناسایی کنیم
و در گام دوم بتونیم یک اتصال و ارتباطی بین این مراکز ایجاد بکنیم
خیلی وقتا کارهای بسیار زیبایی در حوضه نهج البلاقه انجام می شه
ولی اونهایی که در این حوضه فعال هستن از حال هم دیگه بیخبرن
ولی در این نشست ها انتقال تجربه می شه از زرفیت ها مطلع می شن
و بعد از این هستش که اون فضای همدلی و همکاری و همفضایی شکل می گیره
که بسیار برای کارهای فرهنگی ملی ما نیازمند چه این حالی هستیم
جمعی از فعالان فرهنگی مساجه در آسانه یه سال روز رهلت امام خمینی
با آرمانهایشان بیعت کردند
حجتال اسلام مولانوری رئیس ستاد همه هنگی کانونهای فرهنگی هنری مساجد کشفر
در این آین که در حسینیه ی جمعاران برگزار شد گفت
بر اساس آمار و گزارش ها 3.6 ملیون مسجد در جهان اسلام برپاست
که در این میان جمهوری اسلامی ایران با 80 هزار مسجد رتبه یه هشتم را دارد
جمعی از فعالان فرهنگی مساجد کشفر جمع شده بودن
تا عرض ارادت به بنیانگزار جمهوری اسلامی ایران داشته باشن
امام ما رو زنده کردن، ما رو بیدار کردن، ما رو آگاه کردن
اینکه به اون فرق خدا رو میدید، ملد رو دوست میدهش
تمام عمرمون همینجا بیاییم، شاید نتونیم جبران بکنیم خوبیهای امام رو، راه امام رو، اندیشه امام رو
و از حضرت امام خمینی رحمت الله علی گفتن
امام بیشتر میفهمود که مساجد سنگر هست، ما من موقع که زیبه رفتیم همه از رسته های قوم تازه
تو مساجد
هنان هپس میشه این سنگر ها؟
انشاءالله، ما که هدف همون همینه و داریم این کار رو انجام میدیم
سی ست نفر هستن که تو ایام خاص ولادت ها و شهادت ها مناصمات خاصی انجام میدن
باید تو حوضه فعالیت فرهنگی، تو حوضه فعالیت جنگ نب، تو حوش مسنوی، تو فعالیت اجتماعی وارد بشیم
برای جذب جوان و نوجوان به مساجد
در کشور، بیش از هشتاد هزار مساجد برپاس که بیست و هشت هزار آن با فعالیت های کانون های فرهنگی مساجد همراه هست
حجت الاسلام، علی مولانوری، رئیس ستاد همه هنگی مساجد کشور
دویست و چهار مسجد و چهارصد و هفتاد کانون به نام حضرت امام یا یکی از القابه ایشون هست
برقایان این تجده بیعت از دو پویش ختم سلوات و قرآن کریم و همچنین پویش روح خدا که جشور فرهنگی هنریز رونمایی شد
امیر حسین خادمی، خبرگزاری صدا و سیما، حسینی جماران
همچنان شنونده بخش خبری یازده شبکه ی رادیوی مارپ هستید
آغاز سبتنام مبلغان بین المللی عربعین حسینی
سبتنام مبلغان برای تبلیغ در ایام عربعین حسینی 1404
با دروی کرده تبلیغ سنتی و تبلیغ نوین و رسانهی برای مخاطب جهانی آغاز شد
سبتنام تبلیغ سنتی به یکی از چهار زبان فارسی، عربی، انگلیسی و ترکی استانبالی انجام می شود
همچنان پذیرش مبلغ برای مخاطبان جهانی نیز
با شرایط تسلط به یکی از زبانهای بین المللی و امور رسانهی انجام می شود
علاقمندان می توانند برای کس به اطلاعات بیشتر و سبتنام به سامانه ی پیشخانه برخط حوزه مراجعه کنند
پویش ملی مرهم مهر چهار حلال احمر آغاز شد
این پویش با هدف جلب مشارکت های نقدی و غیر نقدی مردم، خیلیرین و حامیان
برای تحمیل بخشی از نیاسای داروی و تشهیزات مصرفی پزشکی مراسم عظیم پیاد روی عربین حسینی امسال
و همچنین سایر برنامه های سلامت محفر و بشر دوستانی جمعیت الان احمر در سطح ملی و بین المللی برگزار می شود
پانزده همین هموگش فرهنگیاران مدده سپاه برگزار شد
رئیس سازمان بسیج مددهان کشور در این هموگش تحکید کرد
اخلاص و تحذیب نفس
شرط اصلی از سرگزاری مدده هست
رسالتی که با دو بازوی مهارت و معرفت هدفی واحد رو دنبال می کنه
در کنار بحثای معرفتی
کفه بحثای مهارتی سنگینتر بود
شما در یک آهنگ موضوعات مختلف رو می خونید
این می شه گریزه؟
همین ویژگی دانش و تجربه مدده ها رو نصفت به قبل این همویش بیشتر کرد
آقای مصطفى خورسندی رئیس سازمان بسیج مدده هان
یکی از رموز مبفقیت در حفظ اشعار استفاده از ترکیبن، ترجیبن و مسمته
سپاه پاستاران ظرفیت جامعه مددهی رو
برای کارکرت های فرهنگی رو برداردن
برای کارکرت های فرهنگی رو اجتماعی محسر می دونه
سردار حسین موهبی معابن فرهنگی و تبلیغات نمایندگی ولی فقیه در سپاه
در واقع اون چیزی که ما دنبالش هستیم
یک انسجام عمومی و یک حرکت درست در جهت معرفی فرهنگ احل بیته
در این همویش 250 نفر از سپاهیانی که احل مددهی هستن شرکت کردن
علیه کاظمی خبرگزاری صدا و سیما
اختصاص جایزه ویجه به نواوری ها و تولیدات فنناورانه قرآنی
رئیس سازمان قرآنی دانشگاهیان کشور گفت
در دوره جدید مسابقه های قرآن کریم دانشوی
افزون و رقابت در رشته های حفظ و قرارت
برای نخستین با جایزه ویجه به نواوری ها و تولیدات فنناورانه قرآنی اختصاص یافت است
آقای بیت مشعری در نخستین جلسه یه شرک سیاستگذاری هفتمین دوره
که مسابقه های بینن مللی قرآن کریم دانشگاهیان مسلمان جهان افزود
تا امروز 64 کشور برای شرکت در این دوره سبتنام قصی کردند
و مدارک و فایل های ساتی شرکت کنندگان دریافت شده است
تره با وکلا هر یک شنبه در محصاجد سراسر کشور برگزار می شود
رئیس مرکز وکلا، کارشناسان و مشاوران خانوادیگ قوه قضایی گفت
در این تر شرایطی محیط شده تا هر فرد ایرانی که برای دفاع از حقش نیاز به وکیل دارد
و توانایی پرداخت حزینه ای آن را ندارد به طور رایگان وکیل معازدتی در اختیار آنها قرار گیرد
آقای عبدالله پیان، آقای عبدالیان پور افزود
آقای عبدالله پیان، آقای عبدالله پیان، آقای عبدالله پیان
آقای عبدالله پیان
از اینکه برزا علیه السلام به ابن عبی نصر فرمودند
هر جا که باشی روز قدیر کنار قبر امیر المؤمنین علیه السلام حاضر شد
دل شده مجنون نجفت
بی سن و سامون نجفت
دوباره خودمو میبینم
شما میتوانید با متالعه کتاب روز قدیر نزد امیر المؤمنین
در مسابقه پیامکی برنامه من قدیریم شرکت کنید
برای دریافت کتاب روز قدیر نزد امیر المؤمنین
به سایت قدیریم نکته آی آر مراجعه کنید
سؤال امروز
امام صادق علیه السلام
هر عمل خیری در روز قدیر را
برابر با عمل چند ماه عبادت دانستند
50 ماه
به 80 ماه
جیم 3 ماه
تکرار سؤال
امام صادق علیه السلام
هر عمل خیری در روز قدیر را
برابر با عمل چند ماه عبادت دانستند
الف 50 ماه
به 80 ماه
جیم 3 ماه
حسدالله
علاقه مندان میتوانند پاسخ خود را همراه با عبارت من قدیریم
تا ساعت 24 امشب به سامانه پیامکی 30553 ارسال نمایند
پاسخ صحیح و اسامی برندگان هر روز در برنامه من قدیریم اعلام میشود
علی مولا حیدر
خب شماره تلفنم رو که گفتم و دوباره هم میگم 329-10-551 با پیش شماره 025
لطفا تماس بگیرید برامون شعر بخونید روایت بخونید
متن عدوی بگید هرچی دلتون میخواد در مطه مولا علی علیه السلام برای ما بخونید
بچه های گلم غنچه های ولایت نو جوانان علوی
انشاءالله در برنامه صداتون رو پخش میکنیم
و حسابی از دور هم بودن علوی کیف میکنیم و صفا میکنیم
دوستان خوبم ما به صورت تصویری هم داریم نمایش داده میشیم
آقای سعید کابیانی عزیز داره پوشش میده
از طریق ایران صدا و روبیکا و سایت رادیو معارف
شما میتونید از این سراح ما رو ببینید
هم داخل استودیو رو که پرشمهای مزین به
مناسبتهای ماه پرفید زیهجه است
و همینطور کارشناس محترم برنامه که امروز
حجتالستان و المسلمین حسینی قومی عزیز و نازنین هستند
سلام علیکم
سلامون علیکم و رحمت الله جناب ادارالی
خیلی مخلصیم
و همه مخاطبین عزیز ارز سلام و ارادت خالص
سلامت بشید بزرگ برید
من خیلی خوشحالم که برای دومین بار روبروی شما نشستم
و قرار هست ازتون یاد بگیرم
استاد گرانقدر دیروز در مورد شبه زدائی صحبت کرد
این شبهاتی که در مورد قدیر بود
اما بعضی از این شبهات برای رف شدنن
یعنی میان که رف بکنن
مثل بچه شیعه های سری شبه دارن
اما بعضی ها معاندن
بعضی ها اصلا دوست دارن که این شبه رو ترح بکنن
که ایمان رو ضعیف بکنن
که از این راه منحرف بکنن جوانامون رو
در همین مسیر ما گام برداریم
اشاله شبه زدائی بکنیم
سفاس خوزارم
بسم الله الرحمن الرحیم
باز هم تقدیر و تشکر میکنم
از مجموعه دستم در کاران
روی ما عارف
عزیزانی که این برنامه یک ماه من غدیریم رو
برنامه ریزی میکنن
چند ساله از مدیر محترم
مدیران محترم تقییب کننده
مجریان عزیز همه رستن در کاران
تشکر میکنم
من براستانه آشناه هستم میدونم
یک ماه کار ثابت
بسیار بسیار سخته
فقط یادم ساله و قبل
تکرارم داشت
امسال نمیدونم تکرارم داره یا نه
امسال تکرار نداره
اما اگر کسی بخواد بشنوه
به برنامه کار بردی ایران صدا مراجعه
اگر بشه تکرار رو هم عزیزان
یه زمانی براش در نظر میگیرن
خیلی خوبه
اگر آقای اسمایلی با مدیران
رسانه شبکه همه هایی کنن
داره میشنه
آقای کاویانی برنامه رو میشنه
خیلی خوبه
من چون میدونم تکرارم خیلی هم میبینم
گوش میکنن و استفاده میکنن
خب اگر نظر جنابالی
و مخاطبین عزیز باشه
بحث همین بود
در پاسخ به شبهات گفتیم
این که از حرفایی که مطرح میشه
میگن اگر داستان غدیر
در حضور ده ها هزار نفر
جمعیت وجود داشته
و این که شما میگید
باره ها رسول خود راجب
امامت امیرانون سلام الله علیه و جانی شینی
حضرت مطالبی بیان فرمودن
چرا خود حضرت
از حق خودشون
دفع نکردن جایی نگفتن
عرض کردیم مرحوم
اللهمجیسی رضوان الله علیه در
بهارو لنوار پنجاب و شش
مؤمنانون سلام الله علیه حضرت زهر و امام حسن
امام حسین امه که به غدیر
استناد کردن
پنجاب و شش مورد روشون نقل کردن
در نهج البلاغه هم
موارد رو خوندیم
مواردی که خود امیر امام سلام الله علیه
شانه فرمودن
و برای این که کلی نگفته باشیم
گفتیم بعضی از موارد رو بخونیم
خطبه پنجام
رو دیروز خوندیم
یک کمی توضیح دادیم در
فرصتی که بود
حالا یه عبارتی
از این خطبه
به اسطلاح
دوم نهج البلاغه
امیر امام سلام الله علیه میخونم
پخشی از خطبه اینه
هم موز و سر رهی
و لجه و امر رهی
و عیبت و علمهی
ولی از این فراز ها میگذارم
عزیزان خودشون ببینن
راجب جایگاه علمی
اهل بیت علیه موسلم
پناهگاه امر الهی
حسن
صندوق گنجینه امر الهی حسن
مرجع احکام هستن
اینا رو تا میرسد به اینجا
حضرت میفرماد
زرع الفجور
من سؤال میکنم این اشاله حضرت به کیه
حضرت داره با کی صحبت میکنه
اول مقام اهل بیت
جایگاه علمی اهل بیت رو حضرت میفرماد
بعد میفرماد اده حق ما رو بردن
زرع الفجور
و سقو حل غرور
و حسد و ثبور
اینا ناپاکی
حا رو کشتند و
با غرور سیرابش کردند
و خسران
و نابودی حلاکت
هم برداشت کردند
این کشتشون بود
اون داشتشون هم برداشتشون
بعد میفرماد
منحازه الامت اخدون
من خواهش میکنم
منصفانه عرض میکنم
اگه واقعا ببینید برداشت ما خطاست
عزیزان پیام بدن
بگن آقا این جواب شما این اشتباه میکنیم
امیر امان سلام علیه
چجوری بیان بکنه که آقا من مظلومم
حقم رو دارن میبرن
ولی من سکوت کردم
لا یقاس و به آل محمد
منحازه الامت اخدون
احدی از آل محمد
احدی لا یقاس
احدی قابل قیاس به اهل بیت
به چارده مسلم علیه امان سلام نیستن
این آل محمد هم یادتون باشه
مخاطبین عزیزم
اناد داشته باشن
لا یقاس و به آل محمد
دینیم فقط چارده مسلم
یعنی هیچ امامزادهی
هیچ آلمی
هیچ شهیری با همه ی جایگاهی
که دارن قابل
قیاس به چارده مسلم نیستن
حتی امامزادگان شما ببینید
اصد عبدالعظیم حسنی سلام الله علیه
اگر عظمت پیدا میکنه
مهمترین ویژگی که
وقتی میخواییم در عظمتشون بگیم چیه
میگیم رفت محضر
امام حادی علیه السلام
تو باقاییم باورهای منه درسته یا نه
حضر فرمون درسته
یعنی اگر عظمت رو از این جایگاه
پیدا میکنه
چون امام رو اعتقاداتی سهه گذشته
لا یقاس و به
غمر بنی حاشم سلام الله علیه
خیلی مقام داره
این زیاره دامه شو ببینید امام صادق
بگید سلام الله
و سلام ملاوکت هلم و غرب